Cuando la hija biológica
de los Dawson
La hija adoptiva de Rachel Dawson Dawson
huyó de su fiesta de compromiso,
yo,
el huérfano adoptado,
entró en su lugar.
lo se
esta boda significa
todo a la familia.
Madre adoptiva de la Sra. Dawson Rachel
Pero estoy realmente enamorado de Mike.
No puedo casarme con Sinclair.
Dios mío.
Padre adoptivo del Sr. Dawson Rachel
¡Ese mocoso desagradecido!
El incumplimiento de este contrato matrimonial es un
¡Un golpe de diez millones de dólares!
¡Nos desangrará!
Si Lilly no tiene interés
al honrar nuestro trato,
no queda nada que discutir.
Rachel, por favor, yo,
Te lo ruego.
Eres todo lo que tenemos ahora.
Señor Sinclair.
Ethan Sinclair, director ejecutivo de Vector Capital
Me casaré contigo.
Colegio Comunitario del Este de Los Ángeles
¿Ves eso?
Nuestro nuevo profesor de cálculo,
¡Ethan Sinclair!
¿Qué?
¿Ethan Sinclair?
¿La trampa andante de la sed de nuestra escuela?
Hannah Kingsley Reina del campus
Él es mío, perdedores.
Ningún hombre puede resistirse a una mujer como yo.
¡Esperar!
¿Dice que el profesor Sinclair está comprometido?
El profesor Sinclair se compromete con su socio
desde hace mucho tiempo
Espera un segundo.
raquel,
esto se parece a ti.
La mejor amiga de Elena Raquel
Que pena la camara
No capté su cara.
¿Estás loco?
¿El caso de caridad de una familia en quiebra?
Mi Ethan nunca podría.
¿Qué te pasa?
raquel,
¿estás comprometido?
Oooh.
¿Y quién es el desafortunado?
mi prometido
y mi profesor,
Ethan Sinclair.